    ΔΕΔΟΜΕΝΑ

     

    Μια εταιρεία απασχολεί έναν αριθμό υπαλλήλων οι οποίοι διακρίνονται στις ακόλουθες κατηγορίες:

     

    v      Ωρομίσθιοι. Αμοίβονται σύμφωνα με τον αριθμό ωρών που έχουν εργαστεί με 5 ευρώ ανά ώρα και παίρνουν ένα επίδομα παραγωγικότητας 6% επί του συνόλου των ωρομισθίων.

    v      Μισθωτοί. Αμοίβονται με βασικό μισθό 500 ευρώ συν ένα επίδομα τέκνων 10% επί του βασικού μισθού για κάθε παιδί.

    v      Προϊστάμενοι. Αμοίβονται με βασικό μισθό 700 ευρώ, συν ένα επίδομα τέκνων 10% επί του βασικού μισθού για κάθε παιδί., συν ένα επίδομα προϊσταμένου 3 φορές επί του βασικού μισθού.

     

    Τα  στοιχεία που καταχωρούνται για κάθε υπάλληλο είναι τα ακόλουθα:

     

    v      Ονομα, αριθμός μητρώου, ειδικότητα, κατηγορία (μία από τις παραπάνω) και αριθμός τέκνων.

     

     

    ΖΗΤΟΥΜΕΝΑ

     

    OK v   Να δημιουργηθεί η κλάση ‘Υπάλληλος’ ως γενική και μη υλοποιήσιμη (δηλαδή να οριστεί αφηρημένη (abstract)) με τα παραπάνω στοιχεία ως δεδομένα (όλα να είναι private) καθώς και οι αντίστοιχες public μέθοδοι που θα θέτουν (π.χ. setName()) και θα διαβάζουν τιμές των δεδομένων αυτών  (π.χ. getName()).

    OK v   Να φτιαχτεί μία νέα κλάση που θα κληρονομεί την παραπάνω abstract κλάση και θα έχει κατάλληλο δομητή με επιπλέον δεδομένα: βασικό μισθό υπαλλήλου, επίδομα τέκνων, συνολικό μισθό.

    OK v   Να δημιουργηθεί κλάση διαχείρισης (καταχώρησης/διαγραφής) νέων υπαλλήλων από τον χρήστη μέσω εισαγωγής των στοιχείων τους από το πληκτρολόγιο (να περιέχει μεθόδους προσθήκης και διαγραφής ενός υπαλλήλου). Οι νέοι υπάλληλοι θα τοποθετούνται σε πίνακα υπαλλήλων που θα φτιάξετε στη main.

    OK v   Να γίνει και μία κλάση υπολογισμού διαφόρων στατιστικών στοιχείων των υπαλλήλων όπως: συνολικό μισθολόγιο όλων των καταχωρημένων υπαλλήλων, συνολικό μισθολόγιο υπαλλήλων ανά κατηγορία προσωπικού.

    v   ΠΡΟΑΙΡΕΤΙΚΑ: Φτιάξτε μεθόδους αποθήκευσης/ανάγνωσης των υπαλλήλων με τα στοιχεία τους σε αρχείο text.
    
   
