Περιγραφή:

    Να λύσετε την άσκηση και να κάνετε upload τον κώδικά σας εδώ μέχρι την Τετάρτη 12 Απριλίου 9:00 το πρωί. Μην στείλετε e-mail στο διδάσκοντα.

    Θέμα 1

    Ο στόχος είναι να υλοποιηθεί μια εφαρμογή χειρισμού των στοιχείων ενός μονοδιάστατου πίνακα.

     
    Ερωτήσεις

        Να ορίσετε την κλάση για τον πίνακα με την απαραίτητη μέθοδο δημιουργίας
        Να υλοποιήσετε μια μέθοδο τυχαίας μετάθεσης των στοιχείων του πίνακα (Υπόδειξη: μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την έτοιμη γεννήτρια ψευδο-τυχαίων αριθμών της Java – π.χ. από τη βιβλιοθήκη math – ή να ορίσετε το δικό σας τρόπο ψευδο-τυχαίας μετάθεσης)

    3.       Να υλοποιήσετε μια μέθοδο ταξινόμησης των στοιχείων του πίνακα με τον αλγόριθμο bubble-sort

    4.       Να υλοποιήσετε μία μέθοδο εκτύπωσης στοιχείων από το i μεχρι το j στοιχείο του πίνακα, όπου τα i, j θα είναι ορίσματα της μεθόδου.

        Να εκτελέσετε το πρόγραμμα για ένα πίνακα 50 τυχαίων στοιχείων και να παραθέσετε τα περιεχόμενα του πίνακα πριν και μετά την ταξινόμηση.
